Kāds varētu būt projekta nosaukums?

- SmartBirthday Sync



Ko projekts dara vienā teikumā?

- Sinhronizē kontaktu dzimšanas dienas ar kalendāru un izveido atgādinājumus.


Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

- Produktivitātes / personīgās organizācijas rīks, palīdz neaizmirst svarīgus datumus.



Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

- Ikviens viedtālruņu lietotājs, īpaši aizņemti cilvēki.



Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

- Mobilā lietotne vai integrācija ar esošo kalendāru (Google Calendar / Apple Calendar).



Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

- Kontaktu importēšana ar dzimšanas dienām
- Automātiska ierakstu izveide kalendārā
- Atgādinājumi (piemēram, 7 dienas iepriekš)
- Sinhronizācija ar kalendāra aplikāciju
- Iespēja rediģēt vai izslēgt konkrētus atgādinājumus

