Kāds varētu būt projekta nosaukums?

- ScreenTranslate Hotkey



Ko projekts dara vienā teikumā?

- Ar vienu taustiņu kombināciju uzņem ekrāna attēlu un uzreiz to pārtulko.



Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

- Produktivitātes rīks, novērš nepieciešamību manuāli kopēt tekstu vai izmantot vairākas aplikācijas tulkošanai.



Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

- Studenti, spēlētāji, cilvēki, kas lasa ārzemju saturu vai strādā ar citām valodām.



Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

- Fona aplikācija + hotkey (piemēram, Alt + T), rezultāts popup logā.


Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

- Ekrānuzņēmuma uzņemšana ar hotkey
- Teksta atpazīšana (OCR)
- Automātiska tulkošana
- Tulkojuma attēlošana popup logā
- Valodas automātiska noteikšana

