Kāds varētu būt projekta nosaukums?

- FolderAutoBackup



Ko projekts dara vienā teikumā?

- Automātiski veido izvēlēto mapju rezerves kopijas ar datuma un laika atzīmi nosaukumā.



Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

- Tas ir produktivitātes un datu drošības rīks, novērš datu zudumu un atvieglo manuālu backup veidošanu.



Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

- Studenti, programmētāji, dizaineri un jebkurš, kurš strādā ar failiem.



Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

- Vienkārša GUI (vai sākumā konsoles aplikācija ar konfigurācijas failu).


Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

- Mapju izvēle backupam
- Automātiska backup izveide pēc grafika (piemēram, katru dienu)
- Mapes nosaukuma ģenerēšana ar datumu un laiku
- Backup vietas izvēle (локальный диск / облако)
- Veco backupu automātiska dzēšana (piem., saglabāt pēdējos 10)
